/01.阿里篇/1.1.7 MySQL的数据如何恢复到任意时间点？.md
题目：MySQL 的数据如何恢复到任意时间点？
参考答案：恢复到任意时间点以定时的做全量备份，以及备份增量的 binlog 日志为前提。
恢复到任意时间点首先将全量备份恢复之后，再此基础上回放增加的 binlog 直至指定的时间点。


/01.阿里篇/1.1.8 NFS与SMB的区别？.md
题目：NFS 和 SMB 是最常见的两种 NAS（Network Attached Storage）协议，当把一个文件系统同时通过 NFS 和 SMB 协议共享给多个主机访问时，
以下哪些说法是错误的：（多选）
A. 不可能有这样的操作，即把一个文件系统同时通过 NFS 和 SMB协议共享给多个主机访问。
B. 主机 a 的用户通过NFS 协议创建的文件或者目录，另一个主机 b的用户不能通过 SMB 协议将其删除。
C. 在同一个目录下，主机 a 通过 NFS 协议看到文件 file.txt，主机b 通过 SMB 协议也看到文件 file.txt，那么它们是同一个文件。
D. 主机 a 通过 NFS 协议，以及主机 b 通过 SMB 协议，都可以通过主机端的数据缓存，提升文件访问性能。
参考答案：A，B，C


/01.阿里篇/1.1.9 输入 ping IP 后敲回车，发包前会发生什么？.md
题目：输入 ping IP 后敲回车，发包前会发生什么？
参考答案：
ping目标ip时，先查路由表，确定出接口
如果落在直连接口子网内，此时若为以太网等 多路访问网络 则先查询arp缓存，命中则直接发出，否则在该接口上发arp询问目标ip的mac地址，取得后发出，若为ppp等 点对点网络 ，则直接可以发出；
如果查表落在缺省路由上，此时若为以太网等 多路访问网络 则先查询网关arp缓存，命中则直接发出，否则在该接口上发arp询问网关的mac地址，取得后发出，若为ppp等 点对点网络 ，则直接可以发出；
若查表未命中，则返回不可达。

/01.阿里篇/1.2.0 请解释下为什么鹿晗发布恋情的时候，微博系统会崩溃，如何解决？.md
题目：请解释下为什么鹿晗发布恋情的时候，微博系统会崩溃，如何解决？
参考答案：
A. 获取微博通过 pull 方式还是 push 方式
B. 发布微博的频率要远小于阅读微博
C. 流量明星的发微博，和普通博主要区分对待，比如在 sharding的时候，也要考虑这个因素







