斐波那契数列Fibonacci sequence：又称黄金分割数列，古典问题：有一对兔子，从出生后第3个月起每个月都生一对兔子，小兔子长到第三个月后每个月又生一对兔子，
            假如兔子都不死，问每个月的兔子总数为多少

n皇后问题：在8*8格的国际象棋上摆放8个皇后，使其不能互相攻击，即任意两个皇后都不能处于同一行、同一列或同一斜线上，问有多少种摆法
    回溯法（探索与回溯法）：一种选优搜索法，又称试探法。利用试探性的方法，在包含问题所有解的解空间树中，将可能的结果搜索一遍，
    从而获得满足条件的解。搜索过程采用深度遍历策略，并随时判定结点是否满足条件要求，满足要求就继续向下搜索，若不满足要求则回溯到上一层，
    这种解决问题的方法称为回溯法

汉诺塔：移动大小盘子问题，当有n个盘子时，需要移动2^n - 1次
    递归的经典问题，问题详细就不多说了。
    求解：问题分解：
    (1) 将A上的N-1个盘移动到B上
    (2) 将A上的1个最大盘子移动到C上
    (3) 将B上的N-1个盘再移动到C上
    以上即显示了递归思想：将父问题分解为2个子问题
    Hanoi(1) = 1
    Hanoi(n) = 2*Hanoi(n-1) + 1； 其中1：盘n由A–>C的一次操作

    不使用递归实现：https://blog.csdn.net/weixin_42636076/article/details/81031580?depth_1-utm_source=distribute.pc_relevant.none-task&utm_source=distribute.pc_relevant.none-task

SubArray：求任意数组中最大项子数组的和

最大公约数和最小公倍数：两个自然数的最大公约数与它们的最小公倍数的乘积等于这两个数的乘积
    质因数分解法：
        把每个数分别分解质因数，再把各数中的全部公有质因数提取出来连乘，所得的积就是这几个数的最大公约数
            例如：求24和60的最大公约数，先分解质因数，得24=2×2×2×3，60=2×2×3×5，24与60的全部公有的质因数是2、2、3，它们的积是2×2×3=12，所以，（24，60）=12
        把几个数先分别分解质因数，再把各数中的全部公有的质因数和独有的质因数提取出来连乘，所得的积就是这几个数的最小公倍数
            例如：求6和15的最小公倍数。先分解质因数，得6=2×3，15=3×5，6和15的全部公有的质因数是3，6独有质因数是2，15独有的质因数是5，2×3×5=30，
                 30里面包含6的全部质因数2和3，还包含了15的全部质因数3和5，且30是6和15的公倍数中最小的一个，所以[6，15]=30

    短除法：
        短除法求最大公约数，先用这几个数的公约数连续去除，一直除到所有的商互质为止，然后把所有的除数连乘起来，所得的积就是这几个数的最大公约数
        求最大公因数便乘一边，求最小公倍数便乘一圈。
        短除法的本质就是质因数分解法，只是将质因数分解用短除符号来进行
        短除符号就是除号倒过来。短除就是在除法中写除数的地方写两个数共有的质因数，然后落下两个数被公有质因数整除的商，之后再除，以此类推，直到结果互质为止（两个数互质）。
        而在用短除计算多个数时，对其中任意两个数存在的因数都要算出，其它没有这个因数的数则原样落下。直到剩下每两个都是互质关系。
        无论是短除法，还是分解质因数法，在质因数较大时，都会觉得困难。这时就需要用新的方法

    辗转相除法：求两个自然数的最大公约数的一种方法，也叫欧几里德算法
        377 ÷ 319 =1...58
        319 ÷ 58  =5...29
        58  ÷ 29  =2   ∴（319，377）=29
        用辗转相除法求几个数的最大公约数，可以先求出其中任意两个数的最大公约数，再求这个最大公约数与第三个数的最大公约数，依次求下去，直到最后一个数为止。
        最后所得的那个最大公约数，就是所有这些数的最大公约数

    更相减损法：
        第一步：任意给定两个正整数；判断它们是否都是偶数。若是，则用2约简；若不是则执行第二步。
        第二步：以较大的数减较小的数，接着把所得的差与较小的数比较，并以大数减小数。继续这个操作，直到所得的减数和差相等为止。
        则第一步中约掉的若干个2与第二步中等数的乘积就是所求的最大公约数
        其中所说的“等数”，就是最大公约数。求“等数”的办法是“更相减损”法。所以更相减损法也叫等值算法。




