n皇后问题：在8*8格的国际象棋上摆放8个皇后，使其不能互相攻击，即任意两个皇后都不能处于同一行、同一列或同一斜线上，问有多少种摆法
    回溯法（探索与回溯法）：一种选优搜索法，又称试探法。利用试探性的方法，在包含问题所有解的解空间树中，将可能的结果搜索一遍，
    从而获得满足条件的解。搜索过程采用深度遍历策略，并随时判定结点是否满足条件要求，满足要求就继续向下搜索，若不满足要求则回溯到上一层，
    这种解决问题的方法称为回溯法

汉诺塔：移动大小盘子问题，当有n个盘子时，需要移动2^n - 1次
    递归的经典问题，问题详细就不多说了。
    求解：问题分解：
    (1) 将A上的N-1个盘移动到B上
    (2) 将A上的1个最大盘子移动到C上
    (3) 将B上的N-1个盘再移动到C上
    以上即显示了递归思想：将父问题分解为2个子问题
    Hanoi(1) = 1
    Hanoi(n) = 2*Hanoi(n-1) + 1； 其中1：盘n由A–>C的一次操作

    不使用递归实现：https://blog.csdn.net/weixin_42636076/article/details/81031580?depth_1-utm_source=distribute.pc_relevant.none-task&utm_source=distribute.pc_relevant.none-task

SubArray：求任意数组中最大项子数组的和



